# Workshop

## Uppgift 1

### Mål

Skapa en klass för en häst och skriv ut dess egenskaper till en HTML-sida.

### Kravställning

Varje `Horse` ska kunna ha följande egenskaper

- name
- breed
- color

## Uppgift 2

### Mål

Det ska finnas en lista över alla hästar och deras respektive information ska skrivas ut till en HTML-sida.

### Kravställning

Varje `Horse` ska kunna ha följande egenskaper

- name
- breed
- color
- height
- weight
- sex

Varje `Horse` ska ha en metod som returnerar all information om hästen som en sträng.

## Uppgift 3 (bonus/överkurs)

### Mål

Loopa över alla hästar och skriv ut deras information samt ägare till en HTML-sida.

### Kravställning

Utöka definitionen av en `Horse` till att kunna ha en ägare (`owner`). I klassen ska det finnas metoden `setOwner` som tar en ägare (string) som parameter och sätter som ägare på hästen.
Det ska också finnas en metod för att hämta ut ägaren av en `Horse`.

### Level up/mega-överkurs

En `Horse` ska kunna ha flera ägare och metoden för att hämta ut ägaren/ägarna ska returnera en kommaseparerad sträng av samtliga ägare.

# Självstudier

Till på onsdag 19/1 så vill jag att ni gör så långt ni kan på ovan workshop (fråga/hjälp varandra!) samt kollar på nedan tre videos från Shauns Object Oriented PHP Tutorial:

## Object Oriented PHP #1 – Introduction & Setup

Räcker ni kollar de första två minuterna, han går bara snabbt igenom vad OOP är för något och varför man bör använda det.
<https://youtu.be/LuWxwLk8StM>

## Object Oriented PHP #2 – Intro to Classes

<https://youtu.be/M38rgWRCVtY>

## Object Oriented PHP #3 – Properties & Methods

<https://youtu.be/0OOAdIdQvX4>

Om ni vill kika på vad vi ska gå igenom på onsdag så kolla på #4 – Constructors och #6 – Getters & Setters.
